お楽しみに!
She dives and climbs up slowly
Towards the boiling sun
And when I touched her skin
My fingers ran with blood
When the last light warms her arms
俺は他の見回りに行ってくる
ここに戻るのは20分後だ
お父さんが警官とは知らなくて
敬意がないわけじゃありません
ちゃんと敬意は持ってます
オードリーは16だ
法廷強姦だってことは知ってるな
お前らみたいな可愛い坊ちゃんが
刑務所に入るとどうなると思う
見てみろ
扉が開いた
外の空気にでも当
たるか
いいえ
あの今は怒ってると思うんで
俺の気持ちがわかるのか
甘く見られたな
どっちか選べ
お前らと仲間のクソガキどもは
金輪際俺の娘に近づかないと約束し
今ここで肩をつけるか
または
送検された後
刑務所で俺に借りのある奴らに
可愛がってもらうか
こっちに出てこい
来いよ
出てこい
男の遊びには代償が必要だ
払えないなら別の方法を取るまでだ
やめて
謝るからお願いです
ごめんなさい
開国に会に定職
当時のボスのソルター警視が書いてる
そう状態と
どう思う
まあ確かにあいつはいなくなることが多くなってたがそれは別にいいさ
ただ俺はよく知らなかったが
何かしらの理由で昔の行方不明者について調べ始めてたらしい
あんた誰だ
ここには何もねえ
州警察の者です
あんたがテリー・ギドリーなら
息子さんの件で話が
保安官は捜査隊を呼んだ
海難救助隊を連れてきてあ
ちこち探したが
見つからず
一月後漁師があの子の壊れた船を
見つけた
ワニのせいだと言われた
どの学校に行ってた
クイーンオブエンジェルズ
タトルの学校だ
息子がいなくなって一月全く眠れず
女房は行かれちまった
声が聞こえた
水の中から
ママを呼んでるって
なあここから出てってくれ
頼む
何かしで返しちまう前に帰れ
逮捕はごめんだ
間違ってたら訂正を
それだけです
もしあなたが話したくなければ
あなたの個人的な問題には触れません
大丈夫
コーヒーか何か持ってきましょうか
結構よ
マーティの心配よ
我々の目的は
彼じゃありません
じゃあ何を聞くつもりなの?
私に
まあ 他
の見方ですかね
2002年のことですが
マーティとラストコールに
何かがあった
自分を賢いと思っている未熟な男たちに付き合うのはもううんざりなの
質問をしないんなら帰るけど
さすが警官の妻だ
もう違うわあなたを利用するつもりはありません
誓います
2002年のラストコールについて知りたい
なぜここを去り何をしてたか
2002年以来コールと連絡を取ったことはありますか
言えないわ
でも知り合いでしょう
ご主人のパートナーだ
知ってるけど
特にってわけじゃない
なぜ彼のことばかり聞くの
ある事件に
彼が関わってるかと
調べるほどに怪しいんです
たぶん何か間違いを犯した
ずっと前ですが
私の知る限り彼はいい人よ
それ以上言えることはないわ
ラストは自分自身を分かってた
ブレない人だったわ
マーティの一番の問題は自分を分かってないこと
だから欲しいものが分からない
あれから私も成長したから今さら
腹も立たないけど
お疲れ様でした
いただきますけど
あのだテーマてぃにお願いしますただいま ドム
旅行か何か
これはその買い物を頼まれて
刑事さんですよね
なんでわかる
実は何年か前に会ったことがあるんです
何か問題がいえあの
私が住んでたとこに
ある子のことを聞きに来た
ああ
マーティだ
ですよ
閉店してる
いつも朝から飲むのか牧師さん
誰だ
覚えてないか
んん?
95年の1月にあんたの伝道集会で会ってる
辞めたと見えるが
80年代半ばタトル牧師のとこにいたな
タトル財団の学校への出資について
知ってることを聞きたい
泉プログラムといって
地方の子供に公立学校に代わる宗教教育の機会を与えようという
福音派による試みだ
通学に時間がかかるせいで
中退する子が多かったからな
ペリカン島の学校を知ってるか
詳しくは知らない
だが確か
88年に
訴えがあった
子供に対する
性的いたずらの
そんな記録は見なかったぞ
内々で解決したんだ
おそらく何でもなかったか
金を払ったのか
俺には関係ない
まだ学生だったからな
新学校で流れた噂だよ
誰も信じなかったかな
なんで辞めた
官僚的で嫌になった
嘘をつくな
なぜ辞めた
掃除は平野信徒の務めだ
アルバム
主任牧師の書斎を
掃除した時
本をひっくり返した
テリオス・デロルカの書簡
12世紀の無名の神秘主義者だ
本を取り上げるとファイルが落ちた
中に写真が入ってた
子供の写真だ
裸の
眠ってるようだった
でどうした
俺は
風紀館のファラー羊に渡した
タトルに近い新学校の副学長だ
黙殺されたのか
いやそれを
持ってきたことに怒ったようだった
どうも俺が告白しに来たと思ったらしいんだ
だから必死に
誤解を解いたよ
羊は調べると約束したが
俺は辞めた
授業の閉鎖前に
伝道はなぜやめた
天灯二階も
壊されて
心が折れ
酒に溺れた
神に近づきたかったが
俺が見つけたのは
沈黙だけだ
見た目ほど悪くなかったわ
ずっとマシだった
ジャンは親切だったし
あの場所はもうないんだって
君があの子とはな
貯金して部屋を借りて
仕事を見つけた
あなたと会った頃の状況から抜け出したの
とにかくそれは
すごいよ見事に変えてみせたんだこの通り
新聞にヒーローって書いてあった
あれは実際より大げさに書いてあるんだよ
最近は
ああいうのとは無縁だ
ただ
いい人だわ
誰もがそう思う
初めて会った時 私もそう思った
神は人を不完全に作った
でも私は分かったの
神は不完全とは見てない
間違いはないのよ 神が作ったものには
宇宙はすべてを許す
バーブを飲まない
最高だ
ああ
2002年に何があった
俺たちの最後の事件を
シャーメインブードローの
新聞にも載ってたろ
現代版王女メディア
我が子を殺したあれだよああ
あの事件の後俺たちの間には
溝ができた
ラストのせいだ
あらひどかった
俺に対する奴の態度がな
シッツ
何なんだ
入児突然死症候群
SIDS
まるで古い呪文だな
聞きなじみのない言葉だ
ジェシカはそれで死んだんだろ
最初の子だ
それから
二人目の
ジョディ
生後23日
検視で外傷は見当たらず
死因はまた
SIDS
俺も子供を亡くしてるんだ
結婚もダメになった
3人目は去年生まれたな
なああんたコンドームっても知らないのか
否認は罪だわ
子供は素晴らしい宝よ
子供は宝物だ
人は時々
勘違いする
子供は何かの
答えだと
子供が人生を変えてくれるってな
なあシャーメイン
聞いたことないか
ダイリミューヒハウゼン症候群って
午前4時49分
君のこの睡眠時の呼吸モニターが切られた
36分間だ
次に電源が入った時
心電図モニターはフラットになってた
シャーメン教えてもらいたいことがあるんだ
いいか
分かったん
どうぞ
やりました
サインをしてくれ
新聞は厳しく書き立てる
それに無所の奴らは
子供を傷つけた奴にはきついぞ
チャンスがあったら自殺しろ
何
待て ちょっと
驚いた
悪魔だな
ペンシルベニアに上の子についても殺人で起訴できないか聞いてみましたが
多分無理です
それでも終身刑だよ
くやった
なあ これ入力しておいてくれ
何だって
用事でもあるのか この自白40ページはあるぞ
お前は暇だろ 何から何まで俺に頼るな
おい
どうぞ座ってください すぐに来ました待てよ
多分3ページ目にもサインが出ますね
1枚目はあなたの控えです
何だその態度はああ
俺の時間はどうでもいいのか
どんな用事がある
家に帰って子供と遊ぶが
俺がお前にないものを持ってるからって当たるな
一人だけでもとってが良かったな
そうすりゃやる相手はいただろうまったく
めでたいねー
いやんなるよ お
前もここの連中も自分の子供が死んでも敬礼する大義があれば気にもしないんだろうな
お前一体何やってる ケーシーにも聞かれたぞ
アイビーリアにも入ってい
ろんな人に尋ね回ってるらしいな
昔の事件をほじくり返してるだろう仕事をしている
やるべきことがあるんだ だから報告書はたの
いつも通りだ俺が博士ってお前は尻馬に乗っかる 名コンビだろ
俺一人だけがお前の味方だった
いつもな
お前の相棒でいるクロウがわかるか
くそったれが
俺がいなきゃお前は
何者でもない
だから報告書を作れ
行動主義心理学を試したけど
この7年で症状は後退してます
彼女が苦しんだり嫌がる素振りを見せたら出て行ってもらいます
もちろん
実は俺は7年前ケリーを救出した刑事の一人だ
彼女は向こうにいる
ケリー
覚えてないだろうけど
君とはずっと前に会ってる
当時君を傷つけた男たちについて
聞きたいことがあるんだ
2人以外に覚えてる奴はいる?
他に誰かいたかな
傷のある男の人が
一番ひどかった
驚いた
どんな傷?
大きい人
私に見せた
ビリーにするところ
顔に傷のある大きい男だね
あの顔
ローズ
手を貸して!カノテリドールをお願い!
大至急よ!
刑事さんは出て行ってください
急いで!
大丈夫、落ち着いて、何も心配ないわ
大丈夫
何のつもりだ?
人を怒らせ古い事件をほじくり返し、アイビリアの保安官から苦情があったぞ
何かが起こってるんです
沿岸地域で女性や子供が消えてる
誰も知らないし事件とは見てない
俺も初めて聞きます
どんな事件だ
誰かがおそらく複数犯ですが
次々と殺してる
おそらくかなり前から
遺体は出たのか
殺人事件として動く根拠が何かあるのか
知ってるか
何したかあのケリーに会いに行き
桜ん状態に陥らせた
どんな繋がりがあるかは
俺もまだ分かりません
隠蔽されたのか
ここの連中が無能だからなのかも不明です
ですが95年のドーラ殺しと何らかの関係がある
犯人は他にもいる
お前の妄想だろ
女性と子供の失踪が一切報道されてない
バイユーの現状が載ってないんです
これが起こっているのはブードゥー教が盛んな地域ですが
一連の学校が運営されている地域とも一致しています
学校って何のことだ
ビリー・タトル牧師の奨学金制度で運営されていた地方のクリスチャン学校ですよ
考えてみてください
95年当時なぜ彼はあんなに躍起になって特別捜査班に引き継がせようとしたのか
それも捜査が始まってもいないうちに来た
なぜです
何かを知ってたからだ
俺たちは沼地にはまってる
その周りではワニが泳いでいるがどこにいるかはわからない
見えないからだ
今の話は全く理屈が通らない
特に最後は
尻滅裂だ
だったらこの辺のスーパーに張り出されてる行方不明者を探したらどうだ
失踪者が出れば怪しいのは創業者か
精神的疲労を理由に外すぞ
それが嫌なら今後二度と誰にもそんな話はするんじゃない
はい
とんだ恥知らずだなお前は
少し引っ込んでたらどうだラスト
今すぐなおいおい!
二度と被害者の家族に会いに行くな
遺体が出ない限り
行方不明事件を殺人として扱うな
これは命令だぞ
逆らったら命令違反で
停職処分にする
しばらくのんびりして
釣りでもなんでもいいから行け
いいな、少し落ち着け
2年前のほぼ同じ頃に
タトルは薬物の過剰摂取で死んでる
それはさっき聞いたぞ
死ぬ半月前
タトル所有の2軒の家で不法侵入があったが
1軒は通報がなく
後で判明した
それで
俺はタトルを疑っていた
不法侵入があったのは彼がここに戻った直後だ
戻って一体何してたんだ
飲んでバーで働いてた?
ああいう切れ物がそれだけなんてあり得るか
マーティー
彼はどこにも行かずここにいて
長い間反抗を重ねていた
おいおい待ってくれ
お前らとはもう十分話しただろう
ラストが
何したかするか知らないが
もう電話してくるな
協力は断る
彼のためだ
今日は楽しかった?
うん
洗面所をきれいにしたら歯磨き粉があっちこっちについてる
ありがとう
ん
マーティ帰ってたの
着替えようと思ってシャワー浴びてる
何か温めるわ
庭の花いい感じだな
お前の言う通り庭が明るくなった
なあ
思ってたんだが夜デートしないか
どうだ二人きりで
おしゃれしてさ
いいレストランに行こう
映画でもいい
どうだいい考えだろう
マギー
そうね
どう?
ありがとう
お姉ちゃんはまだパパのこと怒ってるのか
別にいいさ
俺は幸せだ
こうして3人の美人と一緒に
なんだこれは
おバカなブロンドの女の話か
どっかで試合やってないか
どうぞ
宿題やるから
いい子だ
ついに1位に踊り出たなんだ
どっちに
このスパゲティ
美味しいなありがとう
いいえ
愛してる
ありがとう
ボリューム下げてくれる?
いいと思う
いいか?
一度ラストと話したの
親の成長ってことについて
人を許すってことに関してそして彼は
許しなんてものはないって言ったわ
人はただ忘れるだけだって
彼のその意見ですが ど
う思います?
今は賛成ね
ん
はい
いっぱいをおごりますよ ありがとう
じゃあ僕はマティーニを 立っていた
マーガレット ルースだどうどう
誰かと待ち合わせ?
いいえ
マーティとは以前一度別居してますよね?
95年?
結婚してます?
離婚した
まだ一回目です
失敗を認めるのは難しい
マーティはお酒を絶ち
しばらく進行もしてた
正直嫌でね
以前のあの人にはユーモアってものがあったわ
あれから7年一緒にいていい時もあった
2002年まで?
ラストコールにも変化が?
ラストは癖があるけど誠実だし
責任感があった
責任感がある人は少ないわ
牧師さん急でしたがお時間いただきどうも
当然のことだよ刑事さん
実に面白い建物だ
これは80年に最初に建てたビルだ
その後周りの建物が増えた
君のことは覚えてるよもちろん
住民は君に感謝すねばな
あなたほどではありませんよ
事前団体に
教育への取り組み
ありがとう 我々も誇りに思っている
今はもう以前ほど説教はしていないが
後世に残すことに力を注いでいる
警察の事前活動もその一環だ
ところでどんなご用件だったかな
泉プログラム
80年代半ばから始まった
覚えてますか
もちろん覚えている
当時の職員や教員を探してたんですが
どうも名前を見つけるのにも苦労してましてね
そのプログラムは確か10年ほど前に廃止したよ
私は担当ではなかったが
そのプログラムでの我々のカリキュラムを
多くの私立学校や企業が導入しており
それと引き換えに恵まれない生徒への奨学金制度を設けていた
資料はあります?
あと教員のリストとか
今私が言った通り私立学校のことだから聞くなら
彼らの管理部門に
それなんですよ
プログラムともども学校もなくなってて
納税記録を探そうにも宗教法人なので免除されてる
もちろん我々のところにも保存記録があるはずだが
洪水で浸水して資料はほとんど失われたからな
ではこうしよう
事務員を呼んで資料を探すのに手を貸せるか聞いてみる
どうも
その前に一つ
お宅にいた元執事のオースティン・ファラーですが
あれは実に嘆かしいことだった
追放しましたよね
証拠が上がり
オースティンが我々の資金に手を付けていたことが
明らかになった
いわゆる横領だが
我々は正式に訴えるより
内々で解決することを選んだ
でその後あの
事故が
彼は非常に落ち込み酒に溺れた
酒で身を滅ぼす者をたくさん見てきた
同時にビール一本の誘惑に負ける男は信用できない違うかね
うん
で何の件かな
泉プログラムと
オースティンファラーとは
女性と子供が死んでる
恐ろしい
実にね
それで何を調べている
まだ
何もお話できないんです僕氏さ
君のために事務員を呼ぼう
必要なものは何でも言ってくれたまえ
プログラムの資料もまだあるはずだ
なぜプログラムを廃止したんですか
経費を賄えなくなってね
あれは公立学校が行っている非宗教的
いわば国際基準の授業に代わる教育の提供が狙いなんだが
公費による奨学金が給付されるようになったら
また始めるつもりだよ
教育にも選択肢があるべきだ
うん
スティーブ、じゃあ刑事さんに別館の古い保管記録を見せて
差し上げてくれるかな
はい
電話しておく
また伺います
お時間をどうも、牧師さん
幸運を刑事さん
祈っているよ
ねえもう一回だけ
お願いもう一回だけでいいから
ベス今日はいろいろあってクタクタなんだよ
じゃあその話をして聞きたいわ
いやいやそうはいかない
どうしても会いたいの
ずっと考えてたことがあるのダメだ
この前からずっと
ダメだよあれはもう
どうしてもそのことが頭から離れないの
ああどんなこと
ずっと考えてたの
あなたに
お尻に入れてほしいなって
ベス今までしたことないんだけど
あなたにならしてもらいたいの
すっごくしたいの
頭がいかれたのか
言ったはずだぞ
信じられんやつだよ
知ってたのか
いえ何の話ですか
お前の相棒がタトルを尋問したんだ
尋問冗談でしょ有効的な会話でしたよ
バカ野郎
相手がそう受け取ったら尋問ってことになる
なんでビリータトルに会いに行った
お前もお前だぞ数日家に帰ってない顔だな
お前ら一体何があった
ラッソがどうかは知りませんが
俺はインフルエンザにかかって
流行ってたとは初耳だ
まさにそういうことですよ
あの会話が彼を怒らせたんなら
俺にはその理由に心当たりが
黙ってろ言っただろ
ちゃんと言ったぞ
この役立たずも聞いてた
バッジと銃を出せ
定職処分で一月給料なしだ
度重なる命令違反に
越見行為がその理由だ
嘘でしょリロイそれやりすぎですよ
おい名前で呼ぶな
二人に言ったぞ
つべこべ言うな
終わりだ
バッジと銃を出せ
ああそれから復職する前に30時間のカウンセリングを受けることを目ずる
冗談でしょ
こういうやつですぶん殴ってやりたいね
俺はこの週で一番カウンセリングなんか必要ない人間だ
お前はやることも言うこともどうかしてる不愉快だ
me
memememe
んなんだ あ
の人またやった
また浮気してる
もう耐えられない
もう我慢できない
許せない
もう無理
知ってた?
知ってたの?
いや
これ何なの?
どうしたの?
定食中だ
そんなことじゃない
こんな生活ダメよ
人にするアドバイスは結局自分に対して言ってる
人は何を見ようと自分を投影する
私には
素直になっている
うっ…おう…
うっ…うっ…ああ…ああ…
ああ…ああ…
森田
ごめんなさい あなたは
悪くない 本当よ
する前から不安だった 17年夫一筋だったから
行き釣りの相手と しようと思ったけど無理だ
許してラスト
マーティに話すわ
そうすれば
ここから出て行け
あの人は出て行く
さっさと帰る
マーティは
出て行け
きっと傷つくわ
今すぐここから出て行け
許してありがとうさっさとここから出て行け
ごめんなさい
出て行って言ってんだ
当時コールに何があったか知ってますか
いいえ
定職の件は聞いた
そして辞めたって
彼とマーティとの間に
何かあって
以上よ
あなたたちの離婚と
コールに何か関係は
ないわ
ただ
いま
おかえり
大丈夫か
座って
分かった
話したいことがあるの
携帯の写真を見たわ
B
なああれは
いいお尻ねマーティ
ちゃんと説明するから
私は細すぎて物足りなかったでしょ
違う行かれた女が勝手に送ってきた仕方ないだろ
他の人とネタは
あなたも知ってる
近い人
誰だ
ラストよ
あ
なたの相棒のラスト
え
何言ってる今なんて
お前って何言ってる
今言ったでしょ
このクソアバズル
まるで分かってないのね
正直ずいぶん前から
あんなすごいセックスはしたことなかった
やればやんなさいよ
これならあの子たちに説明してあげられる
やらないなら手を離して
育児なし
大丈夫か?
しっかりしろ!
やめろ! バジル!
十分だろ?
二人ともやめろ!
もう やってきてください!
一手を離せ!
いい加減にしろ!
やめろって言ってるだろ!おいおいおい!
くそよ!落ち着けマティ!
ゴール!落ち着けって言ってるだろ!
一体何があったの?
中に入れ!
バカみたいに突っ立って見てるな!
さっさと中に入れ!
お前をぶっ壊してやる!
連れてき!まだ終わってないぞ!
いい加減にしろ!
肩をつけてやる!
落ち着け!
男らしさを競い合ってるの?
信じられない
詳しい事情を聞かせてもらおう
個人的な問題ですよボス
誰も訴えたりはしないでしょ
俺はしない
コール言いたいことは?
いいえ
マーティはお前の唯一の味方だぞ
分かってるのか?
クソったれだ味方じゃないない
俺はやめる
本気か辞職届は送るよくたばれ
お前ら全員クソだ いいフックだったぜ
深追いはするなよ 皆
十分殴り合っただろう 冗談でしょ
彼が辞めた理由に心当たりを 昔から何かあったのよ
しょっちゅう衝突してたわ 詳しくは聞いてないけど
おやすみなさいん
マーティ
ラスト
久しぶり
髪型が変わった
話すべきだと思ってな
そうか
ビールをおごる
分かった
ついてくよ
やっぱりお前が俺におごれ
お疲れ様でした